【IPMT1评审会议流程】
一、会议前：
1.研发管理部审核产品建议书内容；
2.研发管理部提交产品建议书给于总审阅；
3.预约高管时间，预定会议室，并提前发出会议邀请以及项目资料；
4.会议前再次发送会议提醒，并检查确认会议准备资料齐全。

二、会议中：
1.研发管理部汇报之前的项目进展情况，以及相关问题；
2.研发管理部按顺序组织产品建议书负责人讲解本次内容；
3.产品建议书负责人讲解产品建议书；
4.IPMT提问，产品建议书负责人；
5.对项目做评审决议，高管签字。

三、会议后：
1.与相关人员（拓展部、产品经理、部门经理等）沟通安排后续工作；
2.及时沟通跟踪项目进度，并协助解决遇到的问题。


【IPMT2评审会议流程】
一、会议前：
1.QA了解IPMT1评审内容及结果；
2.QA审查《可行性分析报告》格式和内容，重点关注市场和技术是否有明确的结论，《立项申请书》、《用户需求说明书》，出具产品审计报告；
3.QA预约与会人员时间，预定会议室，并提前发出会议邀请以及项目资料；
4.会议前再次发送会议提醒，并检查确认会议准备资料齐全。

二、会议中：
1.QA讲解IPMT1会议决议（方便IPMT成员再次熟悉IPMT1决议事项）；
2.拓展部讲解市场《可行性分析报告》及市场调研内容，重点把控产品市场定位、价格、优缺点等因素；
3.项目经理讲解技术《可行性分析报告》及《立项申请书》；
4.IPMT提问，项目组答辩；
5.对项目做评审决议；
6.如果项目没有评审通过，请确认清楚下次组织会议的时间期限。

三、会议后：
1.整理会议纪要；
2.找相关人员签字？

四、样例：
付秋生、邵彦超、傅常顺、于照永、赵利宾、张晋、袁华伟、高永辉、刘鹏飞
各位领导好:
      【T76】自助现金充值发卡终端系统项目的《产品建议书》在IPMT1评审会议上已经评审通过。目前《立项申请书》、《用户需求说明书》、《可行性分析报告》及市场调研报告已经整理完毕。现需召开IPMT2评审会，请您参加，谢谢！
会议时间：2012年10月31日（本周三）上午10:30-12:00
会议地点：六楼电子部会议室
会议内容：项目立项评审
会议流程：
1、	QA讲解IPMT1会议决议（方便IPMT成员再次熟悉IPMT1决议事项）；
2、	拓展部讲解《可行性分析报告》及市场调研内容，重点把控产品市场定位、价格、优缺点等因素；
3、	项目经理讲解《立项申请书》及《可行性分析报告》
4、	IPMT提问，项目组答辩；
5、	无异议散会。
议题：
1、该项目是否可以立项？
2、该项目的Deadline是何时？
3、产品开发周期以及投入成本是否合理？
4、自助现金充值机硬件选购。
会议附件：
